Aki-kun... Não morra.
Porque, quando eu morrer...
...quero que chore por mim.
Cobra. Engula.
Vá embora.
A Infernal fugiu.
O objetivo é o coração do Motosserra.
Não precisa segui-la.
Dessa vez, vou parti-lo em dois.
Não acerte o coração.
Não sei o que tá rolando...
Mas dá pra notar que vocês são do mal.
Adoro caras do mal, viu?
Ninguém vai reclamar se eu matar!
Então, vou te matar de novo.
Morra!
Dei sorte, a lavanderia tá vazia
Agora aquela mancha dura
de óleo já era
De quem é? De quem é a voz que
me chama dentro da minha cabeça?
Fica cantando
"quero isso", "quero aquilo"
Quero ser feliz,
quero viver sossegado
Quero poder pegar em minhas mãos
o que há dentro de seu peito
Vamos nos encher de felicidade
e chegar até o "rest in peace"
O inferno que um dia vivi pode
ser bom se espalharmos o amor
I love you, me despreze!
Roube tudo de mim e ria, my honey
Esforço. Futuro. Uma linda estrela.
Acho que estou esquecendo de algo
CHAINSAW MAN
Aqui é Sawatari.
Estamos no terceiro andar do prédio
Nerima Nishidai, enfrentando o Motosserra.
Mandem reforços.
Atiramos?
Mirem nos braços ou coração.
Desgraçado!
Ai, ai...
Ué? Quando que ele me cortou?
Ai!
Ei, malvadão!
Esse aqui é parceiro seu, né?
O que tem isso?
Não ouse se mexer nem um milímetro!
Ou a cara do seu amigo
vai virar carne moída!
Desgraçado.
É, isso aí. Fique sentadinho!
Sumiu?
Vamos levá-lo. Vá pegar o carro.
Depressa.
Todos os companheiros do
Motosserra devem estar mortos.
Caçadores de Demônios
são humanos também.
Não devem ganhar de armas.
Armas...
Logo chegaremos na estação.
Vamos mudar de vagão e
nos misturar aos civis.
Tendou-san!
As Divisões Especiais 1, 2, 3 e 4
foram atacadas em Tokyo.
Sério? A Makima-san morreu?
A gente ficou esperando de besteira?
O qu...
Kurose-kun. Tendou-chan.
Houve tiros no trem.
Os corpos ainda estão lá.
Cuidem disso.
O almoço está cancelado.
Houve tiros em Tokyo também.
Makima-san, esse sangue...?
Atiraram em você?!
Este sangue não é meu.
Não tomei nenhum tiro.
Parece que lá está um caos,
então não temos nenhuma
informação precisa.
Parece que ainda estão
verificando a situação.
Então... Devemos ir
para Tokyo como reforço?
Acho que, mesmo saindo agora,
não daria tempo.
É provável que o inimigo
queira o Denji-kun.
Vamos dar suporte por aqui.
Kurose-kun, preciso que pegue emprestado
com o Ministério da Justiça 30 presos
condenados a prisão perpétua ou pior.
Tendou-chan, procure o templo com
maior altitude possível e o reserve.
E...
Preciso de roupas limpas, por favor.
Aonde vamos?
Sei lá.
Ei, sem conversinha.
Makima-san...
Logo vão chegar.
Obrigada, Tendou-chan.
Logo eu vou.
Anda!
Vou ficar fora de campo por um tempo.
Caramba... Ajuda aí!
Tá, tá, tá.
Pega o outro lado.
Mas onde eu seguro?
Ei!
Ei, ergue aí!
Tem algo... O que é isso?
Pare de brincar, pega logo.
Sério, tem algo esquisito!
Esquisito em que sen—
Time E, peça pro time C verificar
a morte da Makima.
Aqui é o time E. Time E.
Perdi contato com o Time C faz um temp—
Aquela mulherzinha!
Por que também estamos
de olhos vendados?
A Makima-san é uma caçadora que responde
diretamente ao Chefe de Gabinete.
Caçadores comuns como nós não podem saber
com que demônio ela tem contrato.
Diga o nome "Mishima Shuzo".
Mishima... Shuzo...
Carregue logo o Motosserra!
T-Tá!
Ei! Coloque no carro!
Ei! Tá ouvindo?!
Mishima!
Diga "Inoue Takashi".
Inoue Takashi...
Ei!
Não!
Alguém me ajude!
Parou...?
Podem tirar.
O que era possível fazer daqui
está feito.
Agora voltarei para Tokyo.
Um poder absurdo desses
deve ser da Makima.
Vamos fugir enquanto podemos.
Droga!
Eles não tinham matado ela?
Vocês dois...
...estão com os atiradores, não é?
Cobra.
Rabo!
Mas ela é um macaco, é?!
Merda!
Morra dentro do carro!
Desculpa por ter tentado te matar.
Pedir desculpas por tentar matar...
Como assim?!
Não dá... Tô ficando maluca...
Ele me protegeu.
Por... Por culpa minha...
Eu... Eu só...
Não dá... Se continuar nesse trabalho,
vou enlouquecer!
Quando encontrar a Himeno-senpai,
preciso falar que quero sair.
Madoka-kun, fico feliz que esteja vivo.
Quantos das Divisões Especiais
estão vivos?
As Divisões Especiais 1, 2, 3 e 4
foram atacadas,
e praticamente todos morreram,
exceto os não-humanos.
Um ataque com armas
às Divisões Especiais...
Suponho que o Demônio das Armas
esteja envolvido.
Tenho uma mensagem dos superiores.
Devido à diminuição de pessoal,
as Divisões 1, 2 e 3 serão absorvidas pela 4.
E agora, a Divisão 4 Especial de Extermínio
de Demônios da Defesa Pública
está sob seu comando, Makima-san.
E isto aqui.
O que é?
Meu pedido de demissão.
Vai sair?
Por ora, a Divisão Especial
não me parece boa ideia.
Sair ou morrer parecem
ser as únicas opções.
Entendo.
Me diga uma última coisa, por favor.
O quanto a senhora tinha previsto
dos acontecimentos de hoje?
Não posso contar sobre coisas da
Defesa Pública para um civil.
Madoka-kun, obrigada pelo seu trabalho.
Entregarei isto ao responsável.
Escuta... Makima-san.
Sabe que nós não vamos entrar
na Divisão Especial, né?
Estamos aqui só para
o treinamento, tá?
Daqui a uma semana,
vamos voltar para Kyoto.
Que pena.
Os restaurantes em Tokyo
são muito bons.
O grito da vida
Na escuridão sem rumo
Ao se libertar, as palavras
foram espalhadas
Como se repousasse num sono
muito, muito profundo
Cobrindo os olhos com
os dedos vermelhos
Marcando com o medo, como se temesse
Como preceitos afogados em sangue
Como se os pingos da chuva caíssem
em seus ferimentos
Perdido no meio de seu bando,
sem perceber o seu local de destino
Mais um se perdeu
Não entendo, mas quero entender
Lágrimas que são jogadas e que
não podem ser recolhidas
Não alcança, não ouço
Uma voz penetrante
que desperta o escárnio
Eu me esqueci do que perdi
A sombra que está presa no vão
Está lá não sei desde quando, sorrindo
Sinto você profundamente...
Muito, muito...
Muito profundamente...